Notas sobre la entrega:

Version 1:
Para crear el buffer compartido se utilizo el archivo /bin/cat
-A : se ejecuta ./A_ver1 (int Llave)
-B: se ejecuta ./B_ver1 (int Llave) (Este elimina el segmento compartido despues de recibir el mensaje)

Version 2:
No encontramos la forma de pasar la variable que contenia la llave del proceso A al B, debido a la ruta en popen().
-A: se ejecuta A_ver2 y se ingresan los datos requeridos.
-B: Es abierto automaticamente por el proceso A.

Version 3:
En dos ventanas de la terminal:
-A: Se ejecuta ./A_ver3 (Llave) (ruta archivo fifo).
-B: Se ejecuta ./B_ver3 (Llave) (ruta archivo fifo).

Version 4:
-A: Se ejecuta ./A_ver4 (llave) (mensaje) | ./B_ver4 (Llave)
-B: Tiene como salida el mensaje cifrado y descifrado.